### 1. Rama **vanilla**:
- En esta versión se ha utilizado solo HTML, CSS y JavaScript para crear esta vista. Se utilizaron las etiquetas que ofrece HTML para la creación de la estructura de la landing. Para la organización del contenido se hizo uso de las etiquetas **<section>** para la separación de cada parte del contenido y en su interior la información fue separada con las etiquetas **<div>** para una crear una jerarquía que más adelante será utíl para la implementación de los estilos.
- El CSS fue hecho a medida para controlar toda la visibilidad del contenido. Se usaron las propiedades de display para la forma en que se necesitaba presentar la vista, desde **block** para controlar elementos estáticos, **flex** para organizarar secciones relacionadas en una misma fila y **none** para ciertos elementos que se involucran más con la versión mobile y algunas funcionalidades de JavaScript.
- Se agregaron más estilos generales para el espaciado entre los elementos como **padding** y **margin**.
- Otros estilos generales para controlar el tamaño de los textos, color de los textos, espaciado entre líneas, formas de los botones y otros estilos para la decoración de varios elementos.
- Se han incorporado los media queries para mostrar una visibilidad adaptada para diferentes anchos de pantalla. Se tomaron en cuenta las medidas tanto para mobile(hasta 768px), para tabletas (hasta 991px) y de escritorio (a partir de 992px).
- Por último se agregaron algunas funciones para hacer un despliegue del menú principal en la versión mobile y la funcionalidad de los tabs que se muestran en la Landing Page.
